Quoi ?
Mais...
Son armure est vide !
AMOUR
LA TECHNIQUE INTERDITE
Quand a-t-il pu sortir ?
C'est impossible !
Quand tu as fermé
les yeux pour prier...
Lee s'est figé un instant,
à cause de la douleur.
À ce moment-là...
Gaara...
ENTRÉE
Pas ça...
Ses yeux...
Ça ne fait aucun doute...
Il est complètement réveillé !
Oui, le démon
qui est en lui s'est réveillé !
Barre-toi !
Coupe au Bol est épuisé, maintenant.
Et Gaara va jouer avec lui.
Mais pourquoi Lee
n'évite-t-il pas ses attaques ?
Vu sa rapidité,
il devrait facilement
éviter ce genre d'attaques !
S'il ne les évite pas...
c'est qu'il ne peut pas.
Comment ça ?
La technique de la Fleur de Lotus
est une arme à double tranchant.
"À double tranchant" ?
Pourquoi crois-tu que la Fleur de Lotus
est une technique interdite ?
Eh bien...
La Fleur de Lotus ne fait partie
ni du Ninjutsu ni du Genjutsu.
Cette technique exige
une grande vitesse d'exécution.
Et l'organisme est mis à rude épreuve.
Il doit avoir mal partout
et peut sûrement à peine bouger.
N'est-ce pas, Gaï ?
Mais alors...
Il ne maîtrise
ni le Ninjutsu ni le Genjutsu...
Et dans son état,
il ne peut plus utiliser le Taijutsu.
Il ne peut plus gagner.
Il va se faire massacrer...
Lee...
Allez ! Un peu de nerf !
Il vous reste encore 200 tours !
Abruti !
Tu ne pourras jamais
devenir un ninja !
J'y arriverai !
Comment veux-tu devenir un ninja
sans maîtriser le Ninjutsu ?
J'y arriverai !
Tu ne maîtrises
ni le Ninjutsu ni le Genjutsu,
et t'es une brêle en Taijutsu.
C'est déjà aberrant
que tu aies été admis ici !
Tu sais comment on te surnomme ?
Le Fada de l'effort !
Hé, Lee ! Reviens ici !
Lee !
C'est lui, le garçon qu'ils surnomment
Le Fada de l'effort ?
Il me rappelle quelqu'un,
tu ne trouves pas ?
Surtout ses sourcils.
Rock Lee...
Il ne pouvait utiliser
qu'un Taijutsu très médiocre.
Mais ton médiocre Taijutsu...
tu l'as travaillé comme un fou.
396 !
397 !
398 !
399 !
400 !
401 !
402 !
403 !
Si je ne réussis pas 500 coups de pied,
je devrai faire 1 000 flexions !
413 !
414 !
415 !
416 !
417 !
418 ! 419 !
420 !
La place est prise.
422 ! 423 !
424 !
425 !
426 !
Je reviendrai plus tard.
Si je ne fais pas 1 000 flexions,
je devrai donner 2 000 coups de poing.
795 !
796 !
797 !
798 !
Il s'entraîne toujours ?
Si je ne donne pas
2 000 coups de poings,
je devrai sauter à la corde 2 000 fois.
Tu t'es entraîné de toutes tes forces
en te concentrant sur le Taijutsu.
Et puis, un jour...
Bien. À partir de maintenant,
vous êtes des Aspirants ninjas !
J'aimerais savoir
quelles sont vos motivations.
Moi ! Moi ! Moi !
Vas-y, Tenten !
Je veux devenir
une femme ninja très forte,
comme la légendaire Kunoichi,
Tsunade !
Je vois...
Et toi, Neji ?
Je ne souhaite pas répondre.
Moi ! Moi !
Je prouverai que même
sans le Ninjutsu et le Genjutsu,
il est possible
de devenir un ninja formidable.
Ça représente tout pour moi !
J'aime son regard...
Tu te moques de moi, par hasard ?
Je suis très sérieux !
Je prouverai qu'avec le Taijutsu,
on peut devenir un grand ninja !
Il ferait mieux d'abandonner...
Vu son état,
Gaara va jouer avec lui
jusqu'à ce qu'il y reste.
Gros Sourcils...
Lee...
Ce n'est pas encore fini...
Fourre-toi bien ça dans le crâne...
Tu ne peux pas le vaincre.
Neji n'est pas comme toi.
C'est un surdoué.
Un surdoué ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Même si je n'ai aucun talent,
grâce à mes efforts, je le battrai.
Ça représente tout pour moi !
C'est mon Nindô !
Tu perds ton temps, Lee.
Tu as beau t'exercer comme un damné,
tu ne pourras jamais me vaincre.
C'est comme ça.
Je refuse de l'accepter !
Oui, je refuse !
Et malgré tout ça,
tu n'as jamais abandonné...
Tu perds ton temps.
Ton ami, Coupe au Bol,
n'a pas eu de pot de tomber sur Gaara.
Ne crois pas ça.
Lee n'est pas du genre
à abandonner aussi facilement.
Quoi ?
Je le connais bien.
Et tel que je te connais...
tu t'es entraîné très dur.
Si je ne fais pas 1 200 sauts,
je devrai donner 2 000 coups de pied.
1 116 !
1 117 !
1 118 ! 1 119 !
Lee, tu fais déjà une pause ?
Maître Gaï, que me voulez-vous ?
Si c'est à propos de l'échec
de ma dernière mission,
je me suis déjà excusé.
Écoute Lee, c'est vrai
que tu es différent de Neji.
Tu n'es un génie
ni du Ninjutsu ni du Genjutsu.
Ni même du Taijutsu.
Mais tu possèdes en toi la force
et la capacité de surpasser Neji.
Tu es un génie à ta manière.
Si c'est pour me consoler,
allez-vous-en.
Idiot !
Ce n'est pas mon intention.
Je te dis ça car tu es...
un génie de l'effort.
C'est vrai ?
Vous le pensez sincèrement ?
Je me suis entraîné
en croyant dur comme fer...
qu'en travaillant
deux à trois fois plus que Neji...
je deviendrais fort...
Mais...
Récemment,
je me suis mis à douter sérieusement...
qu'on puisse rivaliser avec un génie.
Les efforts sont-ils
vraiment récompensés ?
Pour en avoir le cœur net,
je l'ai affronté et à chaque fois...
je me suis pris une raclée.
Et en mission,
j'ai encore les jambes qui tremblent...
J'ai beau m'exercer à n'en plus finir,
j'ai peur de ne jamais réussir
à devenir fort...
J'ai peur ! Tellement peur !
Que dois-je faire ?
Rien ne sert de faire des efforts
si tu ne crois pas en toi !
Lee...
Tu me ressembles, tu sais ?
À cause des sourcils ?
Non, pas seulement
à cause de nos sourcils.
Moi aussi, quand j'étais jeune,
j'étais le dernier du lot.
Vous, Maître ?
Mais aujourd'hui,
je peux vaincre la crème des crèmes
comme Kakashi.
Parce que je me suis entraîné.
Prouver que même
sans le Ninjutsu ou le Genjutsu,
il est possible
de devenir un grand ninja...
c'est ça, ton Nindô, n'est-ce pas ?
C'est une noble motivation.
Alors, bats-toi,
ça en vaut vraiment la chandelle.
Voilà pourquoi tu dois croire en toi
et aller de l'avant !
Deviens fort, que je puisse sourire
avec fierté quand je te vois te battre.
Compris, Lee ?
Compris !
Merci...
Maître Gaï.
Arrête, Lee !
Tu vas y rester si tu t'obstines !
Gros Sourcils !
AMOUR
- Quoi ?
- Lee peut à nouveau...
Se déplacer !
Le Maître me regarde en souriant.
Cela suffit à me faire ressusciter...
et à me rendre plus fort...
beaucoup plus fort...
Il a le sourire aux lèvres,
alors qu'il est à la merci de Gaara.
Non, les rôles vont s'inverser,
maintenant.
La Fleur de Lotus de Konoha
va s'épanouir de nouveau.
"S'épanouir de nouveau" ?
Lee avait dit ça, une fois.
La Fleur de Lotus de Konoha
s'épanouira encore.
La prochaine fois qu'on se rencontrera,
je serai à la hauteur !
Je te le promets !
Attends, Gaï !
Tu n'as quand même pas...
C'est exactement ce que tu penses...
Alors un simple Aspirant...
va ouvrir ses verrous psychiques
et utiliser la Fleur de Lotus Verso ?
La Fleur de Lotus Verso ?
Parfaitement.
Quelle folie...
Gaï, dis-moi...
combien des Huit Portes
ce garçon peut-il ouvrir ?
Cinq.
De quoi parlez-vous ?
C'est quoi, ces verrous psychiques ?
Et la Fleur de Lotus Verso ?
C'est la condition préalable
à l'exécution
de la Fleur de Lotus Verso.
C'est la levée des limites du cerveau.
"La levée des limites" ?
Tout à fait.
Le long des Méridiens
qui véhiculent le Chakra,
en partant de la tête, on trouve :
la Porte Initiale,
la Porte de la Guérison,
la Porte de la Vie,
la Porte de la Blessure,
la Porte de la Rétention,
la Porte de la Contemplation,
la Porte de l'Extase
et la Porte de la Mort.
Ce sont huit cavités
regorgeant de Chakra.
On les appelle les Huit Portes.
Elles limitent l'afflux de Chakra...
qui circule dans le corps.
TROIS - PORTE DE LA VIE
Mais la technique
de la Fleur de Lotus...
QUATRE - PORTE DE LA BLESSURE
CINQ - PORTE DE LA RÉTENTION
...fait sauter ces verrous psychiques.
Ce qui décuple
la force physique de l'individu...
La Fleur de Lotus Recto
ouvre la Première Porte,
la Porte Initiale.
Elle supprime les limites du cerveau
et permet de pousser son corps
jusqu'à ses ultimes limites.
Mais alors, la Fleur de Lotus Verso...
L'ouverture de la Deuxième Porte
permet au corps...
de "dépasser" ses limites.
Puis la Troisième Porte ouvre l'accès
à la Fleur de Lotus Verso.
Mais rien
qu'avec la Fleur de Lotus Recto,
le corps subit de terribles dégâts...
Alors s'il va encore plus loin...
Exactement...
Si on ouvre les Huit Portes,
on se retrouve pendant un instant
plus puissant que le Hokage lui-même.
Mais celui qui ferait ça...
en mourrait.
Je ne me mêlerai pas
de tes sentiments pour ce gosse...
On peut très bien
s'attacher à ses élèves...
Mais il y a des limites.
Tu me déçois, Gaï.
Et toi...
Que sais-tu de ce garçon ?
Le connais-tu ?
Il y a une chose
si importante à ses yeux,
qu'il est prêt à sacrifier sa vie.
Je prouverai que même
sans le Ninjutsu et le Genjutsu,
il est possible
de devenir un ninja formidable !
Ça représente tout pour moi !
Voilà pourquoi je lui ai donné
les moyens de réaliser son but.
C'est tout.
Lee, aujourd'hui, je vais t'enseigner
une nouvelle technique.
Ouais !
Elle constituera ta carte maîtresse.
Super ! C'est génial !
Lee !
Écoute-moi quand je te parle !
Oui, Maître !
Que ce soit bien clair.
Elle est soumise à des interdits
plus strictes que le Lotus Recto.
C'est une technique vraiment spéciale.
"Spéciale" ?
Cependant...
Il y a une condition sine qua non
à l'emploi de cette technique.
Et c'est...
C'est...
Qu'est-ce que...
J'ignore
ce que tu as l'intention de faire,
mais pour toi,
le combat s'arrête ici.
Effectivement...
Ma prochaine attaque
sera la dernière.
Neji...
Sasuke...
Et toi, Naruto...
Je ne veux pas être le seul
d'entre nous à échouer à ce stade.
Maître Gaï...
Donnez-moi votre consentement.
Le moment est venu !
Je dois suivre mon Nindô...
et l'imposer aux yeux du monde !
Que s'ouvre la Porte de la Vie !